Me llamo Ju Oh-nam.
Me gusta pasar tiempo solo.
Y es así desde que era niño.
Cuando era pequeño,
otros niños se burlaban de mí.
En el mundo infantil, te humillan
solo por ser bajo y gordo.
¡Oye, estúpido! ¡Mírame!
¡Oye!
¡Gira más!
Empecé la secundaria, y nada cambió.
No, es mío.
Yo como primero.
Es mío.
El único modo
de llevarme bien con mis compañeros
era pasar lo más desapercibido posible.
Apenas me descuidaba,
volvían a acosarme.
Poco a poco, comenzó a darme miedo
la mirada de la gente.
Y, poco a poco,
desaparecí.
No había nadie que me escuchara.
Excepto ella.
Te amo.
Yo también te amo.
LA CHICA ENMASCARADA
EPISODIO 2
JU OH-NAM
Feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños, querido…
¡Gracias, Remi-chan!
¿Qué es esto?
¿Me compraste un regalo?
No era necesario.
En fin, gracias, Remi-chan.
¡Qué lindo!
JUGUETE DE MASTURBACIÓN MASCULINA
Mierda.
Hola, mamá.
¿Por qué diablos
tardaste tanto en contestar?
Llamé esta mañana, y no contestaste.
¿Sabes qué día es hoy?
Es mi cumple…
Te dije que iría a la isla de Jeju
con gente de la iglesia.
Cierto.
Cielos, ¿qué voy a hacer contigo?
¿Conoces a Du-sik,
el hijo de la Sra. Yang?
El médico.
¡Le envió dinero
y le compró ropa a su mamá para el viaje!
¿Cómo tengo que decírtelo?
Lo siento.
Santo cielo.
Du-sik se casó con una médica también.
Al parecer, ambos cuidan muy bien
a la mamá de Du-sik.
Todos dicen que es el mejor hijo,
¡y estoy harta de oírlo!
En fin, ¿aún no tienes novia?
¿Qué diablos? ¿Suspiraste?
Fue solo un bostezo.
Caray, siempre estás mintiendo.
Te crie sola, sin esposo,
y no pido demasiado.
Solo quiero tener un nieto en mis brazos,
y ni eso puedes hacer por mí.
Aún estoy solo.
Aún le tengo miedo a la gente.
En particular,
tengo más miedo de hacer contacto visual
con el sexo femenino.
Ju Oh-nam, aquí tienes.
DOCUMENTO PARA APROBACIÓN
Prefiero mirar las manos de las mujeres
en lugar de sus caras.
Esta humana tiene lunares en ambas manos,
en el mismo lugar.
Se hizo las uñas hoy.
Pero aquí
soy completamente diferente.
Bien, echemos un vistazo a mis bellezas.
Te colmaré de corazones.
De todas, tenía una favorita:
Mask Girl.
Es una pena que se cubra la cara,
pero ofrece el mejor servicio.
3000 CORAZONES
WON BIN EN UNA VIDA ANTERIOR
¡Won Bin en una vida anterior!
¡Me conmueves!
En el mismo lugar y del mismo tamaño.
Y el mismo color de uñas.
En ese momento,
se volvió especial para mí.
Después de rondar el 10 %,
nuestro desempeño se disparó en 2008
y, en la primera mitad de 2009…
TÚ ME COMPLETAS
WON BIN EN UNA VIDA ANTERIOR
ENTRÓ AL CHAT
DEBE SER UN MONSTRUO
NO SE LA QUITA PORQUE ES FEA
¿Otra vez hablan de mi cara?
¿Tanta curiosidad les da mi cara?
LA BELLEZA ESTÁ EN EL INTERIOR
NO JUZGUEMOS POR LA APARIENCIA
Concuerdo
con Won Bin en una vida anterior.
Solo hablan de las apariencias.
¿No se cansan?
Tienes razón, Mo-mi.
Los que carecen de buen aspecto
son más maduros por dentro.
Los imbéciles que son hermosos
nunca sufrieron.
Sí. Los que solo se fijan en la apariencia
son terribles.
Won Bin en una vida anterior,
eres muy profundo.
¿QUÉ ESTÁN HACIENDO?
Bien, basta de hablar de eso.
¿Quieren escuchar música?
¿ÉL ES TU FAVORITO?
VAYAN A UN HOTEL
Me pregunto si los más jóvenes lo sabrán.
Esta es mi canción favorita.
"Dance in the Rythm" de Kim Wan-sun.
Espero que les guste.
En el ritmo moderno,
visible en el momento.
Me enamoran
tus nuevos pasos de baile.
Bajo la hermosa luz,
tus ojos misteriosos…
Eres hermosa, incluso sin la máscara.
Te amo, Mo-mi.
Oh-nam, te amo.
Leche…
LECHE
¡Sí!
Hoy me puse algo bonito. ¿Qué hago?
¡Bien, aquí voy!
No se rompe fácilmente.
Será porque el hielo se resbala.
Muy bien, ¡brindemos!
¡Salud!
Tomen un trago.
Salud.
Creo que también me gusta este vino.
El vino francés es nuestro tipo, ¿no?
Cielos, creo que ya estoy ebrio.
Baila al ritmo.
¿Disculpa?
Hola.
No digo eso.
Decirle a una mujer
que te sirva un vaso está mal.
No importa el género…
El señor Park se incomoda
cuando las empleadas le sirven bebidas.
Está bien.
- Solo lo digo.
- Ya basta.
¿Por qué los puso tan lejos? Cielos.
Los jóvenes están descontrolados.
Cuando hacen esto,
la gente regala corazones sin parar.
Es una locura.
Son 100 000 wones por 1000 corazones
y un millón por 10 000.
Muchas chicas intentan
ganar dinero de esta manera.
¡Vaya! Cielos.
Creo que esta gente está loca.
Mira, la más sexi es
ella, Mask Girl.
- ¿Qué pasa?
- Lo siento.
Está bien.
Me mudé cerca del Paso Osan…
¿Sí? Claro, sube.
Bien. Señorita Lee,
¿qué tal una segunda ronda?
- ¿Qué comemos?
- ¿Señor Kim?
¡Mierda! Me asustaste, maldición.
¿Hacía cuánto que estabas ahí parado?
Debiste decir algo
si estabas ahí. ¡Cielos!
¿Qué?
Tengo que hacer algo en casa, así que…
Sí, vete. Adiós.
¡Vamos por patas de pollo picantes!
- ¡Vamos!
- ¡Patas de pollo!
No, fue una coincidencia.
Mi casa quedaba de paso, fue por eso.
Como sea.
En el camino, su esposa lo llamó.
Pero, aunque estaba en el taxi conmigo,
le mintió a su esposa
y dijo que estaba solo.
¿Por qué hizo eso?
NO QUERÍA DAR EXPLICACIONES
- Exacto. Es así.
- Bien.
Pudo decirle
que compartía el taxi con una colega.
ESTÁS DELIRANDO
¡Bien hecho, Brad Pit!
BRAD PIT FUE EXPULSADO
¿Qué tal esto?
Hace un tiempo, le dije:
"Su perfume huele muy bien".
Luego comenzó a usar solo ese perfume.
Pero, como ya saben,
no siento nada por él.
SI SALES CON ÉL, ME SUICIDARÉ
CÓMO CONFESAR TU AMOR CON ÉXITO
Te amo, Mo-mi.
Cielos, no se hace así.
Mo-mi.
Olvídate de él. Solo quédate conmigo…
Me voy.
¿Qué haces, Ju?
Bueno…
Yo…
¿Por qué sigues aquí?
¡Olvídalo! Nos vemos mañana. Santo cielo.
¿Te gusta?
Por favor, no detengas
el baile en ese ritmo.
Por favor, no detengas…
- Oigan.
- …el baile en ese…
Oigan.
Bebí un trago.
¿Saben qué es el amor?
Rayos. ¿Por qué no funciona?
El amor siempre duele.
Sé cómo te sientes.
Olvida a esa basura.
Experimenta el verdadero amor conmigo.
HARÁ UN ESCÁNDALO
BEAR GRILLS
RODANDO RODANDO RODANDO 123
¿Qué? ¿Qué está haciendo?
Contrólate, Mo-mi.
¡Alto!
¡Mierda, no!
TE SUSPENDERÁN
Todo esto es por culpa
de ese hijo de puta de Park.
Mo-mi.
¿Puedo hablar contigo?
¿Disculpa?
Olvídalo.
¿Que olvide qué?
¡Olvídate de esa basura,
de ese desgraciado casado!
¿Qué te pasa?
Hace tiempo que te observo.
¿Qué? ¿Me observabas?
No te estuve vigilando, pero…
¿Qué le pasa?
¡Te amo, Mo-mi!
¡Te amo!
¿Por qué tardaste tanto?
¿Qué?
Yo…
también te amo, Oh-nam.
¿Me amas?
¿Qué haces? ¿Estás bien?
Yo…
Me duele la muela.
Disculpa.
¿Sí?
No, no es nada.
¿Querías decirme algo?
Ah, eso…
Hubo un pequeño error
en las cifras de ventas,
en los datos reportados al señor Park.
- Y yo…
- ¿En serio?
- Lo siento.
- Lo ajusté antes de presentarlo.
Gracias.
Nos vemos mañana.
No hay taxis.
Debería morir.
¡Espera!
¡Oye! ¡Taxi!
Señor, siga a ese taxi. ¡Rápido!
¡Rápido!
MOTEL
TE…
ENVIAR
¿Qué? ¿Qué pasa?
Nada.
Hola, mamá.
¿Por qué siempre
tardas tanto en contestar?
Escucha, te preparé comida.
¿Cuándo puedo pasar?
No traigas comida. No tuve tiempo
de comer en casa últimamente.
Rayos. Qué compañía apestosa,
trabajas como una mula,
y te pagan una miseria.
Mamá, tengo una reunión ahora.
Te llamo luego. Adiós.
MASK GIRL PIDIÓ UN CHAT PRIVADO
ACEPTAR
MASK GIRL: ¿HOLA?
¡VAYA! TANTO TIEMPO
TU SUSPENSIÓN ME PUSO TRISTE
CREO QUE DEJARÉ DE TRANSMITIR EN VIVO
¿POR QUÉ? ¡NO!
Creo que nadie podría amarme jamás.
¿Qué dices?
Eres encantadora.
Vamos, Mo-mi. Yo estoy para acompañarte.
Pensarás diferente cuando veas mi cara.
Claro que no.
No soy ese tipo de hombre.
Yo sería muy bueno contigo.
¿QUIERES QUE NOS VEAMOS?
¿Qué?
SI ESTOY SOLA, PODRÍA MORIRME
ERES MI AMIGO
¿POR QUÉ DICES ESO?
NO DIGAS QUE VAS A MORIR
MONJE GUAPO ME INVITARÁ UN TRAGO
PERDÓN POR DECIR TONTERÍAS
MASK GIRL CERRÓ LA SESIÓN
Cielos, debo estar loca.
Maldición. Como sea.
¡Mask Girl!
Usted es Mask Girl, ¿no?
Me alegra mucho conocerla.
Soy Monje Guapo.
Vaya. Es un honor conocerla así.
Sus espectáculos son los mejores.
Son muy reales.
Otras camgirls saben que son bonitas.
No tienen una mentalidad profesional.
Pero su show, Mask Girl, es muy sincero.
Eso es lo mejor.
¡Es genial!
Claro. Gracias.
Bueno,
¿podemos hablar de manera informal?
Tenemos la misma edad.
Claro.
¿Puedes quitarte la máscara?
¿Qué?
No tengo hambre.
No. No puedo comer todo esto solo.
Quítatela.
Quítate… Lo diré muy fuerte.
- Quítatela.
- ¡Bien! Detente.
- Lo haré. Ya basta.
Deja de mirarme. Me da vergüenza.
Espera.
¿Por qué escondiste tu rostro?
Eres bonita.
¿Qué dices?
¿Te estás burlando de mí?
No.
Eres muy natural y…
¿Cómo se dice en coreano?
Atractiva.
¿Atractiva?
¡Sí! ¡Eres atractiva!
Eres muy atractiva.
¿Viviste mucho en Estados Unidos?
¿Viviste mucho tiempo allí?
Hasta que me gradué de la universidad.
Mi familia está en Estados Unidos.
Yo estoy en Corea.
¿No te sientes solo?
Al principio, me sentía solo.
Cuando llegué a Corea, no entendía nada,
así que lloraba.
Me sentía solo.
Ya veo.
Ahora todo está mejor.
Mask Girl, si vas a Estados Unidos,
serás muy popular.
¿Sí?
¡Sí! A los estadounidenses
les gustan las chicas con ojos monólidos,
con los…
¿Pómulos?
Sí. Adoran
las chicas de pómulos prominentes.
¿En serio?
Estaba pensando en operarme los pómulos.
No, por favor.
Mask Girl, eres muy atractiva.
¿Te doy mi opinión?
¡No! Estoy en contra.
Vamos.
Lo siento. Me demoré mucho.
No hay problema.
Está bien.
¿Un trago más?
De acuerdo.
¿Quieres otra cosa?
Tomaré lo mismo que tú.
Bien.
Disculpa.
MASK GIRL
MONJE GUAPO
CONOCÍ A MASK GIRL EN CHEONG-DONG
27 AÑOS, HOMBRE
PUBLICARÉ FOTOS
ES HORRIBLE
ESPEREN, LA EMBORRACHARÉ
ES AÚN MÁS FEA DE LO QUE PENSÉ
AUN ASÍ, QUIERO PROBARLA
¡Hijo de puta!
Sí, mucho.
¡Qué gracioso eres!
JU OH-NAM
Oye, hay mucho ruido aquí.
¿Vamos a un lugar más tranquilo?
¡Claro! ¿A dónde vamos?
- ¿Vamos afuera y vemos?
- Bien.
Vamos.
¡Andando!
Al callejón de comida de Cheong-dong.
Cuando llegué a Corea,
creí que la sopa de huesos de la abuela
de verdad tenía huesos de abuela.
¿En serio?
Sí, estaba muy asustado.
¿Quieres que tomemos
unas cervezas aquí tranquilos?
¿Aquí?
Veamos una película y bebamos.
Esto es demasiado…
Los otros lugares son muy ruidosos.
¡Vamos!
¿Puedo alquilar un cuarto por unas horas?
No a esta hora de la noche.
Lo hice en Bongcheon-dong.
Pero aquí no.
¿Cuánto cuesta una noche?
60 000 wones.
Oye, Mask Girl.
Iré a comprar unas cervezas.
Puedes esperar en el cuarto.
Mierda. Gasté mucho dinero, carajo.
Ella podría haber comprado
las cervezas. Maldición.
Qué molesto, carajo.
JU OH-NAM
8 LLAMADAS PERDIDAS
MO-MI, ¿DÓNDE ESTÁS?
LLÁMAME CUANDO VEAS ESTO.
¿Qué le pasa?
Oye.
No creo que debamos beber aquí.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Dijiste que estaba bien.
Nunca dije que estaba bien.
Mask Girl, espera un segundo.
Siéntate aquí un momento.
¿Qué? Oye, ¿es un colchón de agua?
Vaya, nunca había visto uno.
Vamos, Mask Girl.
Siéntate un momento, ¿sí?
Vamos. Pongámonos cómodos,
bebamos cerveza,
veamos una película y hablemos tranquilos.
Pero este lugar es demasiado…
Eres muy bonita.
¿Qué haces?
Espera. ¿Me he convertido en el malo?
Vamos.
Nos divertimos mucho, ¿recuerdas?
Me voy.
Si no estabas dispuesta,
debiste decirlo antes.
Qué desperdicio de dinero.
Te daré el dinero.
¿Qué?
Te haces la difícil
y tienes una cara horrible.
¿Qué dijiste?
Que te haces la difícil
y tienes una cara horrible. ¿Y?
Mostraste todo
en tus transmisiones en vivo.
¿Qué es esta mierda
de hacerte la engreída?
Lo dejaría pasar si fueras bonita.
Pero eres horrenda, ¡y esto es una mierda!
Mierda, ¿estás loca?
Me estás haciendo enojar, maldita perra.
¡Suéltame, maldito!
¡Maldita!
¡Maldita perra!
¡Suéltame, hijo de puta!
Oye, espera…
¡Desgraciado!
¡Espera! ¡Carajo!
¡Muere, carajo! ¡Desgraciado!
Mentiste sobre Estados Unidos.
¿Verdad? ¡Hijo de puta!
- ¡Suéltame!
- ¡Muérete, maldito!
¡Muérete, hijo de puta!
- Maldición.
- ¡Suéltame, mierda!
Santo cielo.
Perra psicópata.
Maldito hijo de puta.
Emergencias…
Una ambulancia…
JU OH-NAM
13 LLAMADAS PERDIDAS
MO-MI, ¡VETE DE AHÍ AHORA MISMO!
¡SAL DE AHÍ YA!
¡VA A APROVECHARSE DE TI!
JU OH-NAM
¿Hola?
¡Mo-mi!
¿Estás bien, Mo-mi?
¿Está muerto?
No lo sé.
El desgraciado
quiso abusar de mí.
Yo le dije que no quería, pero…
se puso agresivo.
Debería denunciarlo, ¿verdad?
Si lo haces, podrías ir a la cárcel.
Si digo que fue en defensa propia…
en defensa…
¿No funcionaría?
Pero viniste al motel con este maldito.
Aunque lo consideren homicidio culposo,
te condenarán algunos años.
Entonces, ¿qué hago?
Deberías ir a casa, Mo-mi.
Yo me encargo.
¿De qué hablas?
Puedo ocuparme de esto.
Debes irte. Ahora.
No, no puedo. ¿Cómo voy a irme?
Te lo ruego. Por favor, vete a casa.
No me parece bien.
¡Por favor!
Por favor, vete.
Yo…
Señorita Yoo.
¿Le pasó algo a la señorita Kim?
- ¿A Mo-mi? No lo sé.
- Sí.
Dios mío.
Esta mañana,
recibí un mensaje de Recursos Humanos.
Al parecer, dijo que renunció.
¿Qué?
¿Está bien renunciar por teléfono?
No puedo creerlo. En mi época,
eso era simplemente impensable.
La persona…
- ¿Cierto?
- Por supuesto.
- Ni osaríamos soñarlo.
- Tiene el celular apagado. ¿Qué pasa?
CASOS DE PERSONAS DESAPARECIDAS
ANCIANO CON DEMENCIA
HERMANAS YONGHAK
SE BUSCA NIÑO DESAPARECIDO
MASK GIRL
ESTA STREAMER FUE SUSPENDIDA
VIOLÓ LAS REGLAS
DURANTE LA TRANSMISIÓN EN VIVO
DEPARTAMENTO DE RECURSOS HUMANOS
Disculpe.
¿Podría darme la dirección
de la señorita Kim Mo-mi, de Ventas?
¿Para qué la quiere?
La señorita Kim renunció a su trabajo.
No contesta el teléfono.
Tenemos que enviarle sus cosas,
pero no sé su dirección.
Claro. Un momento, por favor.
La persona que está llamando
no está disponible. Por favor…
Tanto tiempo, chicos.
Esta es mi última transmisión en vivo.
Gracias por todo.
ESTÁ RARA
¿ESTÁ EBRIA?
Mo-mi, abre la puerta.
Sé que estás ahí.
¡Abre la puerta ahora mismo!
Pasa.
¿Vas a algún lado?
¿Por qué renunciaste?
No puedo ir a trabajar…
como si nada con todo lo que pasó.
Mo-mi.
Debes olvidar lo que pasó.
Finge que nunca pasó.
Sabes que ese desgraciado merecía morir.
No era más que una cucaracha.
Eres tú, ¿no?
Won Bin en una vida anterior.
Me pareció extraño…
que supieras
que me encontraría con ese maldito.
Tras pensarlo bien, comprendí todo.
Fuiste tú, ¿no?
El que me envió ese correo extraño.
¿Por qué?
¿Por qué lo hiciste?
No lo hice a propósito.
Cuando te vi entrar a un motel con Park,
fui preso de la ira.
Era la primera vez
que sentía algo así por alguien.
Lo siento.
Tienes razón.
Tienes razón, Oh-nam.
Voy a…
borrar de mi memoria lo que pasó.
Como dijiste,
pensaré que murió una cucaracha.
Voy a empezar de nuevo.
Ahora, la vieja Kim Mo-mi
murió.
Voy a empezar de nuevo.
Empezaré
de cero.
¿Y yo qué?
¿Me borrarás de tu memoria?
Ju Oh-nam.
¿Qué quieres que haga por ti?
Dime.
Eres igual que los demás.
¡Suéltame!
Tengo que protegerte, Mo-mi.
Ese día decidí
que yo…
te protegería de ahora en adelante.
Te amo, Mo-mi.
¿Qué diablos hiciste?
¡Hijo de puta!
LOS PERSONAJES, LUGARES, EMPRESAS,
ORGANIZACIONES, NOMBRES,
EVENTOS Y EPISODIOS
MENCIONADOS EN ESTA SERIE SON FICTICIOS
CUALQUIER SEMEJANZA CON LA VIDA REAL
ES PURA COINCIDENCIA
Subtítulos: María Gabriela Iademarco